'내가 만난 낯선 사람'
14회
(우강두무)
(주경기)
"내가 만난 낯선 사람"
마을에서 무슨 일이 일어났는가...
나는 그 사건에서 피고인을 찾았습니다
그는 자신이 누군가를 죽이는 것을 보았다
내 동생
(이전 에피소드에서 발췌)
- 드디어 이 사람을 잡았어요
- 부인.
범인은 우광이 아니다
피고인이 아니라 증인
피고인은 남성이다.
그의 얼굴을 아는 유일한 사람은
Hou Guang 입니다.
- Yin 씨
- Liu Fan 씨
햇빛 공기
그런 일은 일어나지 않을 거야
리성어, 서둘러
미스터 산 엘
또 다른 사람이 사망했습니다
이번엔 학생이다
착한 소년이
버려진 집에서 죽었습니다
그렇지 않으면 Li Sheng'e가 죽을 것입니다.
선생님 덕분이라면
나는 살인자와 사랑에 빠질 뻔했다
(방방찻집)
여기에 얼마나 있었나요?
(기억하고 다시 만나서 반가워요 )
(14회 당신을 행복하게 해주는 사람)
제14조
(우장병원)
대머리, 역겨운 남자.
당신은 어디 출신이라고 생각합니까?
어디서 그런 정보로 협박을 하던데요
?
저 대머리 놈 얼굴 좀 볼까
- 진정하고 일어나세요
- 부인.
뻔뻔한
음용성
이제 우리 집으로 가자
예
그 미친놈
그 사람은 별로 대담한 사람이 아니야
이 지경에 이르렀는데도 여전히 협박 편지를 남겼나요?
그는 잡히는 것을 두려워하지 않는다
이것은...
그렇게 생각?
내 생각에는
이것은 완전히 반대이다.
이 사람 이제 완전 겁먹은 것 같아
들킬까 봐
어떠한 위협 이후에도
그 여자 입 다물게 해야겠어
이번이 처음이야
난 누구도 죽일 수 없었어
피해자가 아직 살아 있다는 사실에
충격을 받았다.
그런데 왜 탐정은 두 명뿐인 걸까요?
- 음
- 이 마을에서는...
이것보다 더 중요한 것이 있을까요?
고소장을 열어보니
왜 형사 두 명만 왔을까?
그건...
경찰은 이것이 큰 일이 되는 것을 원하지 않는다
이번에도
우리가 혼자 가는 것이 말이 됩니까
?
탐정들이 다 없어져도
부족할 텐데
피고인은 병원에 갔다.
누가 범인이라고 하던가요?
- 누군가가 이 메시지에서 뭐라고 말했나요?
농담하면 어쩌지?
왜
당신이 범인이라고 결론을 내렸나요?
조용히 가세요. 사람들에게 알리지 마세요. 무료입니다.
지금 당장 그 작은 종이 조각을
나에게 가져와
테스트 좀 해볼게, 알았지?
(이선아 납치 사건 파일)
(방방찻집)
어쨌든,
체포된 소년에게 문제를 일으키려면 어떻게 해야 할까요?
경찰서장 승진에 대해 말하지 마세요
지금도 입장이 불확실해서
우리에게 많은 시간을 줄 수 없다는 뜻이다.
그래서 내가 무엇을 할 수 있니?
체포된 사람은 고민수였다.
내가 범인이 되어야 해
이주영과 이경아가
고민수에게 살해당했다.
마지막 사례는 타인의
손 이다.
물론이죠
그렇다면 우리는
적어도 하나의 사건을 해결할 수 있습니다
하지만 유범용의 증거는 찾을 수 없지만
그 학생 이선엘스
에게는 목격자가 있다.
같은 손글씨
"읽는 여자는 위험하다
"
서면 설명이 없으면 의미가 있습니다.
그래서 오늘 병실에서 발견한 쪽지
...
이건 존재하지 않는 일이에요
(1988년 서울올림픽 개최를 ​​축하합니다)
저를 보내주셔서 정말 감사합니다,
형사님.
그것은 중요하지 않습니다
그럼 오늘 밤 질문은
지금은
누구에게도 말할 수 없어
수사에 방해가 될 수도 있다
제말을 알아 들으시겠습니까?
틀림없이
형사님, 하루빨리 범인을 체포하세요
예
왜 그럴까요?
소식을 물으러 온 사람들 중에
피고인이 출석할 수 있음
누가 찾으러 왔나요?
물어보지 그래?
이건 그냥 프로그램이에요
당신이 기다리면
얼마나 기다려야 하나요?
이 사건을 어떻게 처리할 계획인가요?
심지어 피고인으로부터 협박 메시지까지 받았다.
그냥 집에 가져가면
끝이겠죠?
캠프에 가서 확인해볼게
(제5회 우징리 불꽃축제)
(TV 준비 시간)
어디 가세요? 왜 지금 오나요?
널 마주할 방법을 찾을 수 있을 것 같아
안에 있나요?
들어와서 얘기해
이게 뉴스인가요?
예
어젯밤에 있었던 일이
뉴스에 나왔어
어제 퇴원 후
마을 전체를 돌아다녔어요
하지만 마을 사람들도, 경찰도
주변은 아무 일도 없었다는 듯 조용했다.
이 침묵은 선이에게
안전하지 않다
뿐만 아니라
피고인으로부터 협박성 메시지도 받았다.
이 집 앞에는
경찰 경비원도 없습니다 .
이제
우리는 이 사건에 최대한 많은 대중의 참여를 이끌어내야 합니다.
경찰,
좀 더 적극적으로 수사해야
경찰이
이를 거부할 경우
우리는 그것을 실현해야 해요
내 생각엔 가장 정확한 방법은 뉴스에 있는 것 같아
이전 사례를 확인 하면
경찰은 더 이상 수사할 수 없다.
경찰이 수사를 시작한 경우
피고인은 다시는 Sun Al에게 쉽게 접근하지 않을 것입니다.
현재 이 모든 것은 Sun Aier의
안전을 보장하기 위한 것입니다.
범인을 잡을 수 있는 유일한 방법인 것 같아요
하지만...
이 방법
손엘이
직접 뉴스에 나와야 하는 거 아닌가요?
피해자 인터뷰는 이렇습니다.
나는 당신이 무엇을 걱정하는지 정확히 알고 있습니다.
얼굴과 목소리
이래야지 선엘도 기억나지 않아
나는 그런 일을 할 언론인을 알고 있습니다.
저는 인 씨를 믿습니다
만...
그렇게 목소리랑 얼굴을 가려도
다른 사람은 모르지만
피고인은 알고 있다
이건 내 딸에 관한 거야
이게
더 위험할 수도 있어요
솔직히 말해서 그러고 싶지 않아
선생님을 위해
당신은 요리를 해본 적이 없지요?
꼭 한번 끓여보고 싶었는데
카레가 많지는 않지만 급하게 준비한
참여
음식 어땠어?
예
어떤 식으로든
최악의 상황
비록
내 아이에게 이런 슬픈 일이 일어났지만
무슨 일이 있어도 가족에게 먹이를 주세요
어머니의 감정
음씨는 내 아들은 아니지만
내 생각엔 이게 우리 가족인 것 같아
그렇지 않다면
동시에 우리는
걱정하다, 생각하다, 걱정하다,
도와주다
당신은 그것을 할 수 있습니다?
선생님 말씀대로 이건 남의 일이에요
남의 일
그렇기 때문에
그런 선생님이 정말
이 정보가 중요하다고 생각하신 다면
내가 믿고 싶어
우리를 안전하게 지켜주세요
당신도 같은 일을 할 수 있습니까?
놓치다
지금까지 경찰이 우리에게 가장 많이 말한 것이 무엇인지 아십니까?
"조용하고 조용히 지내세요."
지금까지 이 문제를 해결할 수 있었던 사람이 있나요?
무서워서 아무것도
하지 않는다면
우리는 모두 여기에 있습니다
언제까지 이렇게 숨어 있을 건가요?
뉴스에 보도된 일을 하고 싶어요
나도 하고 싶어
내가 잘못한 게 아니니까
그는 두려워해야 해
내가 범인은 아니니까
가족들에게는 힘들겠지만
중요한 인터뷰인데
잘 해주세요
엄마와 딸의 좋은 초점 샷
- 기자재킷을 꼭 착용해주세요
- 예
얼굴에 꼭 물어보세요
소리도 근본적으로
바뀌어야 합니다
관객은
피해자의 얼굴이 아닌 가해자의 얼굴을 알고 싶어한다.
확실해
직접 표시해 주면 더 좋을 것 같아요
어젯밤의 성냥갑과 문자
경찰이 그걸 가져갔죠, 그렇죠?
응 다 수입산이야
네, 알아요
같은 방식으로 촬영을 시작하겠습니다.
진 기자의 인터뷰를 시작하겠습니다
여기서 뭐하는거야?
그럼 거기서 뭐 하는 거야
?
(방방찻집)
경찰이 아직 수사를 진행하고 있는 동안 사건이 공개된다면
어떻게 될까요?
증인 없이
증인이
이렇게 밀반출됐나요?
그 안의 공간은 언제, 어떻게 파괴될지 모르기 때문에
당신 말이 맞아요
미래에서 온 사람들은
거짓말을 하지 않는다
하지만 우리는 상황이 그렇게 나빠질 것이라고는 예상하지 못했습니다
또 한가지가 정말 사라졌어요
(이선아 납치 사건 파일)
리샨이(Li Shanyi) 학생이 버려진 집에서 도망쳤을 때
내 주머니 속 정보가
사라졌어요
이게 무슨 뜻인지 아시죠?
그래서 전화한 거 맞죠?
라디오 기자
이런 식으로 덮어쓰는 건 절대 허용하지 않을 거야
아직 거품이 많을 거야
지도자
- 리더
- 뭐?
서울방송국에서
여기저기서 이 사건을 조사하고 있는 것 같아
이제 온 마을이 끓어오르고 있다
그 사람 서울 출신 방송인인가요?
하나..둘..셋 시작됩니다
5년 연속
범죄 없는 마을로 선정
유종젠 유종유
우중 마을에 위치
지난 30일 동안
세 건의 살인 사건이 발생했습니다.
마을은 점점 더 시끄러워질 것이다
지난 5월 여성 2명을 잔혹하게 살해한
용의자
각 시체에는
고유한 상징이 남았습니다
문자 메시지 중 하나는 그가 말하고 싶은 내용이었습니다.
이 성냥갑에 넣었어요
성냥갑은
마을의 젊은이들이 주로 사용합니다.
찻집에서 게시됨
경찰은 이 정보를 토대로
피고인은 일반 찻집에 자주 드나들었다
같은 마을 청년인 것으로 추정
소비자의 가장 큰 주범은..
다들
범인 얘기 만 매일 떠들고
분명 어딘가의 범인
도 보겠지
피고인이 아직 체포되지 않았기 때문에
마을 전체가 걱정하고 있지만
s에서 또 일어난 살인으로
판단하면
살아남은
피해자
피고인으로부터 또 협박을 받은 것으로 알려졌습니다.
마을 전체가 패닉에 빠졌다
이 손글씨를 보면
몰랐다면 피고인은
누군가가 나를 지켜보고 있는 것 같은 느낌이 든다
그럼에도 경찰은
별다른 조치를 취하지 않았다.
그렇게되어야합니까?
우리 경찰이 여기 있어요
피해자를 보호하기 위해
최선을 다해 최선을 다하겠습니다.
상황이
서서히 변하기 시작할 거예요
의심스러운 점을 발견하면
신고해 주세요.
안녕하세요
24시간 여러분 앞에서 기다리고 있겠습니다
슬프다
조사가 끝난 지 한 달이 지났지만
진전이 없나요?
당연히 아니지
유력 용의자를 체포 했습니다
조속한 시일 내로 그를 수사기관에 넘겨줄 예정이다.
변하지 않은 것을 바꿔야 한다
넌 가만히 있어도 돼
사건을 은폐하거나
드디어 고민수를 범인으로 만들 것 같습니다.
어쨌든 그 사람이 잡히기만 하면
철저한 조사는 불가능하다
허우광은
아직 아무 말도 하지 않았나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
저는 거짓말을 한 적이 없습니다, 형사님.
다섯 가지 맛 상
경찰에게 거짓말을 하는 것이 얼마나 위험한지 아시나요
?
지금도 사실을 말하면
자신의 실수를 모르는 척 하는군요
이번이 삼촌이 나에게 준 마지막 기회다
진짜 범인을 찾았을 땐 이미 늦었다
어떤 범죄로 기소될지 모르겠습니다.
외로운 동생을 살인자라 불러야지
쉽다고 생각하시나요?
가족을 죽인 죄로
매일매일 수없이
망설이고 생각하고
꽤 말을 많이 하더군요
이렇게 나를 의심한다면
정말 찾았어요
그날 내 동생은 강가에 있었어요
고민수는 범인이 아닌 것 같다
증거를 보여주면
나는 그것을 보지 못했다고 말할 것이다.
그 아이에겐 이게
최후의 수단이겠지
이제 나는 그의 대답을 기다릴 수 없다
기자가 추가질문을 하더군요
경찰은 이번 사건을 조속히 종료할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
우리의 방법을 사용한다면
며칠 뒤에 고백을
받으면
아무리
쓰레기라도
그녀에게 자신이 저지른 범죄에 대한 대가를 요구하는 것은 불가능합니다
진짜 범인한테는
좋은 일이네
Yuguang은
움직이지도 않았습니다.
그는 어떻게 동생을 구출할 수 있을까요?
에이커
그 사람을 한 번 만날 수 있을까요?
(창고)
문을 지키는 사람이 있을 테니까
5분 안에 완료해야 함
16일 밤
내가 겪었던 일을 기억하시나요?
어떻게 하나요?
나는 사랑하지 않는다
나탈레는 팔이 부러졌다
난 지금 너를 여기서 꺼내려고 노력 중이야
생각하지 않고
기억해 보세요
그 사람은 그때 어디에 있었고 그 후에는 무엇을 했나요
?
리징어 소개
경찰에 말해줄래?
그날 밤
손이 다쳤어
어떻게 치료됩니까?
고미수가 도움이 되나요?
미츠?
놓치다
하아
그 사람 목말라 죽어가는데
가서 마실 것 좀 사오세요
가다
택시를 타다
병원에 갔던 것 같아요
가끔 졸려
그는 어디로 갔습니까?
미츠는 알겠지
모든...
(유종지안 택시기사 명단)
라파
피곤해요
방금 전화한 사람은
스바동 형사였습니다.
16일 밤부터 시작
17일 오전이 되어서야
승객들로 가득 찼다.
예
그 사람들인가요?
경찰이 유력 용의자로 지목한 고민수 씨입니다.
구실
(퇴원증명서)
(진단서)
놓치다
아무리 잘 알고 있더라도
이 정보를 어디서 얻었습니까?
그 사람 정말 한국어 선생님이에요?
이미지는 그렇지 않습니다
우리 분야의 사람들처럼 보이세요
방송되면 몇 분 정도 나올 것 같나요
?
솔직히 처음에는
1분 30초 정도 걸릴 줄 알았는데
그런데 막상 보니
3분 5분밖에 안 됐어요.
지금 보이는 게 그게 다가 아닌 것 같아서 더 욕심이 나요
20분 정도
?
20 분?
인 씨는 그 소식을 잘 모르는 것 같습니다
일정한 형태를 가지고 있다
20분 동안 사례를 발표하면
사람들은...
지루해할까요?
확실하지는 않지만
뉴스 공지사항에 대한 자세한 프리젠테이션을 보고 싶습니다.
청중이 있을 것이다
기자
들 다 이런거 하려는 욕심이 많구나
야, 이게 네가 늘 하고 싶었던 일 아니었어 ?
20분짜리 인기 뉴스 2개만 표시
응, 그런데
내가 어떻게 그런 짓을 할 수 있지...
억지로 하면 이렇게 된다
나는 할 수있다?
괜찮을 것 같아요
방송사의 작업 환경이
좋아졌습니다.
내 시간은 정말 나빴습니다.
1989년
20분 간격으로 주말 뉴스
두 가지 스토리를 선정해
자세한 소식 발표 발표를 진행합니다.
내가 어렸을 때 나는
이렇게 해야 한다고 말했어요
요즘엔
그런 말 하기 지겹지 않나요 ?
아, 이게 우리 방송 역사상 얼마나 획기적인 일인지 아시나요?
이 소년
누가 이 역사를 썼는지 명확히 해줄 수 있나요?
뉴스 앵커는 이래야 한다
깨끗하고 전혀
줄어들지 않음
이 사람 멋지다
내가 할 수 있을까?
이것이 진정한 개척자가 될 것이다
응, 그렇지?
감독에게 말해요
이름은 가짜 이미지에 사용됩니다.
16일 밤부터 18일 밤까지
입원할 예정이에요
이것이 사실이라면
고민수가 살인자일 리가 없다.
확신하는 것은 절대 불가능하다
보고자
내 차례를 끝내야 해
유력 용의자는 현재 경찰 조사를 받고 있다.
체포된 게민수
사건 당일 알리바이가 있었다는 증거가 있습니다
리더 나오자마자 쏴버릴게
나와서 쏴
- 리더님과 인터뷰를 할 수 있나요?
- 상관없습니다.
유력 용의자 고스에게는 정말
알리바이가 있는 걸까요?
어떻게 알아?
그럼 다음 조사는
어디로 갈까요?
다른 용의자는 없나요?
마을 주민들이
주변 지역의 보안을 강화하고 있습니다.
지금 프로그램을 요청 중입니다...
책임 있는 경찰 수사
Wujingli 마을 사람들의 자신감을 회복하십시오
마을 사람들의 의심은 풀릴 수 있을 것 같아요 .
무엇
왜?
잠깐 들어가도 될까요?
- 안녕, 그가 돌아왔어
- 네
내가 곧 올게
미스
거기 서서 뭐 하는 거야
?
뭐하세요?
허 우광
누구세요?
만나서 반가워요,
오랜만이에요
뭐하세요 오늘 나랑 만나기로 약속한 거 잊었니?
뭐야, 이제 둘이
친해졌어?
물론 편리함
그들은 함께 들어간다
자유로워지자마자 돌아가고 싶나요?
당신은 오지 않을 것인가?
잠시 다녀올게
응, 오늘은 자신있어
집에 가면 보자
왜 도움이 되나요?
그 사슬
춥거나 짜증나거나
불안 할 때마다
한때 네가 쥐고 있던 목걸이
내 습관은 먼저
알아차리는 거야
그렇기 때문에
괜찮으세요?
고민수는 이제 무료입니다
지금 울고 있나요?
다른 사람이 고통스러워하는 모습을 보면
나는 전혀 존재하지 않는 것 같죠?
왜 내가 여기 이 차가운 강둑에 있는지 모르겠어요
억울하게 죽은 리씨 부인도 만났는데…
같은 반 친구들이 여동생을 잃고 슬퍼하는 모습을 보더라도
나는 단지 그것을 당신에게 유리하게 이용하려고 하는 것 뿐이죠, 그렇죠?
내가 그랬는데 지금 눈물이 나네요
잠깐만요
나는 이것에 대해 신경 쓰지 않을 것이다
그것은 중요한가?
여자아이들은 왜 아동복을 입나요?
보세요 부인
아기 옷과 신발이 많나요?
임신했기 때문인가요?
엄마와 아들처럼
이것
버리지 마세요
나머지는 버려라
멋지네요
그리고 사건이 어떻게 진행되는지 알고 싶습니다.
나는 그것을 불안이라고 부른다.
마을에서 소음이 들렸는데
괜찮으세요?
그의 손자가 한 일이 바로 이것이다.
위험하다고 생각되면 멈춰야 해
이 사람은 자유롭지 않아
문제를 일으키는 것이 사람들의 관심을 끌고 그에 대해 알고 싶어지게 만든다면
어떻게 될까요?
하지만 그 사람 덕분에 많은 문제가
해결됐어
선이학생은 현재
경찰의 보호를 받고 있다.
그리고 무고한 사람들이 범인으로 지목되는 사건은 거기서 그쳤습니다.
충분한
이제 경찰이 할 일만 남았다
지금 내 말을 듣고 있나요?
보세요 부인
아기 옷과 신발이 많나요?
임신했기 때문인가요?
이것
버리지 마세요
나머지는 버려라
이 사람은 내 손자야
예
네, 알아요
진짜
더 이상 위험한 문제는 겪지 않을 거예요
조용히 해, 알았지?
예, 도움 요청이 있습니다
글쎄요?
순애는 갑자기 병원에서 퇴원했다.
그 사람은 좋은 대우를 받지 못할 거야
그 사람이 가족과 함께 안전한 곳에 있기를 바라요
이 마을에는 없어
춥지 않아도 걱정돼
서울에 있는 좋은 병원을 찾아볼게요
우리 경찰도 마찬가지야
- 거기로 보내줄게
- 알았어
그런 다음
이 차를 일정 기간 동안 사용할 수 있나요?
윤양
너 나 기다렸 니?
이건 무슨 차야?
가는 동안 질문에 답변해 드리겠습니다.
아무튼 시간이 좀 걸릴 것 같아요
어딘가로 가는 게 어때?
아름다운 곳
우수한
1987년의 바다는 어땠나요?
더 선명한 것 같아요
당신은 생각하십니까?
나중에 다시 와서
어떻게 되는지 확인 할게요
확인할 사항이 많다
그렇다면 어떻게 이 지경에 이르렀는지 궁금합니다.
그것에 대해 생각해보세요
너를 시간으로 되돌려 보내줘
좋은 장면을 본 적이 없는 것 같아요
타임셔틀 차량 탑승 후
나 역시 시대의 영향을 받은 것 같다.
시간을 미리 알아두세요
미래를 바꾸고 싶어
어디든 달려야 하니까
내가 지금 정말 하고 싶은
일은
당신은 누구이고 싶고, 어디에 있고 싶나요?
이런 것들에 대해 생각해 본 적이 없는 것 같아요
그러니 생각해 보세요
나랑 같이 아름다운 풍경 보러 갈래?
그렇게 생각해요
- 또 와요
또 와요
누군가가 좋아하는
달콤하고 짠 음식과 짠 음식에
마치 자기 음식이 얼마나 맛있는지 보고 싶은 것 같군요.
다시
당신은 무엇을 좋아하고 무엇을 싫어합니까?
그 사람이 그런 사소한 말을 하는 게 지겨워진 것 같아요.
하지만 난 모든 대답을 좋아해
각 답변을 시도해 보겠습니다.
훌륭한
가장 달콤하고 맛있는 음식은
떡볶이
다음 라운드는...
중고서점
오래된 책 냄새도 좋아
빛바랜 전화번호부
롤링되는 느낌도 좋아요
구하기 힘든 오래된 책들과 함께
보물찾기 같은 느낌도 좋아요
다시
금요일 오후 3시
퇴근 3시간 전
세상을 다 가진 것 같은
이 느낌을 아시나요?
주말에 소식을 알린 건 나였 으니까.
아, 주말에는 누가 일해요?
그럼 월요일이 싫은 게 뭐예요?
일요일 오후 9시
그때부터
난 더 이상 자신이 없었어
TV에서 그 소식을 알리기 시작했을 때쯤
이제부터 좋아할 거야
여기가 1987년에 유명한 떡볶이집이 될 것 같네요
떡볶이가 쫄깃하고
맛있네요
한 입 먹어라
저도 같은 게임에 넣었어요
나는 내 잔치를 먹을 것이다
540번 버스
내가 우울할 때 버스 정류장에 앉는 곳은 여기다
버스를 타고
아무 생각 없이 앉아 있었어
창밖을 바라보며
실을 당기고 나면
기분이 좋아져요
버스에서
540번 국도가
경치가 가장 좋아요
나는 기억해야 한다
그런 다음...
나는 여기서 멈춰요
그냥 내가 노력했기 때문에
이제 정말...
당신이 나에게 말하는 것을 듣고 싶어요
그래서 날 여기로 데려온 거 아냐?
사건은 아직 끝나지 않았다
내가 아무 이유 없이 여기로 불려졌을 리가 없잖아.
왜 이 지경에 이르렀고, 얼마나 어려웠나요?
내가 무엇을 하던지
당신은 내 말을 믿을 것입니다, 그렇죠?
뭐가 문제 야?
지금은 무엇을 할 계획인지 자세히 말씀드릴 수는 없지만
아무 일도 일어나지 않을 거라고 보장할 수 있어요
그러니 걱정하지 말고 기다리세요.
(방방찻집)
(최종적으로 폐쇄됨)
넌 지금 떠나니?
훌륭한
예?
호...
저를 버스 정류장까지 데려다 주실 수 있나요?
어두워서 조금 무서워요
나는 소식을 전하기 위해
마을 전체를 쐈습니다 .
신고하신 내용입니다
기자들에게 정보를 제공하고 있다고 들었는데
모두가 그것에 대해 이야기하고 있어요
당신만의 사건이 아니죠
두렵지 않나요?
이게 딱 내 상황이니까
살인자가 걸어 다녔던 마을에 내가 산다는 뜻이야
내 주변 사람들이 항상 위험에 처해 있는 것 같아
지켜야
할 사람이 너무 많아
좋은 사람
하지만 네 엄마는
그렇게 생각하지 않을 거야
내가 또 방해했나요?
미안, 그게 다야...
내 아들이
누군가를 보호하기 위해 위험한 짓을 했다면
걱정이 되는 것 같아요
마치 당신이 어떻게 생각하는지 묻지 않은 것과 같습니다.
알아요, 미안해요
지금 이런 생각이 많이 드는 것 같아요
(우좡 식료품점)
왜 들고 있는 걸까요?
내 뱃속에 아기
나는 그를 위해 모든 것을 모았습니다
집에서 만든 것들도 있어요
그 중 일부는 보기에 좋아서 구입했습니다.
이 신발 정말 귀엽죠?
어떻게 그렇게 작을 수 있나요?
내 시절에도
그 위를 걷는다고 생각하니
정말 이상하네요
이런 컬렉션
아이들을 기다리는 사람들이 하는 일이 바로 이것이지 않습니까?
나는 기다리고있다
이름까지 정해져 있어요
'만남' 존과
'행복한' 존.
그 사람을 만나면 그 사람이 당신을 행복하게 해줄 거예요
희준
이름이 똑같아서 놀랐나요?
저도요
부서진다는 뜻이에요
정말 보고 싶어요
나의 소중한 아이들과 사랑하는 사람들
그런 아이
반짝이는 눈으로
나를 바라보면
정말 아름다워
이런 생각을 해본 적이 있어요
왜 떠나는 거야?
이제는 잘 모르겠습니다
가고 싶다
보내주셔서 감사합니다
그래서?
이것은 좋다
("KSBC 나인아워뉴스")
'KSBC 9시뉴스'가
곧 방송된다.
오늘 우리 소식은 아주 특별해요
기존 모델과 달리 케이스는 2개뿐이다.
발표할 것이다
각 사건은 두 부분으로 나누어진다
정밀 조사가 이뤄졌다
5년 연속 첫 사례 등장
범죄 없는 마을로 선정되었습니다
한 마을에서 일어난 연쇄 살인 사건의 이야기를 담고 있는데
...
- 안녕
- 응
이게 우리 마을에서 들려오는 소식인가요
?
네, 성냥갑에 메시지를 남긴 사람 이에요
놓치다
(
우징리 시내버스 매표소)
5년 연속 범죄 없는 마을 달성
선택된
고이리 고이군 고이군
무라우치
지난 30일 동안
세 건의 살인 사건이 발생했습니다.
지난 5월 여성 2명을 잔혹하게 살해한
용의자
각 시체에는
고유한 상징이 남았습니다
문자 메시지 중 하나는 그가 말하고 싶은 내용이었습니다.
이 성냥갑에 넣었어요
성냥갑은
마을의 젊은이들이 주로 사용합니다.
찻집에서 게시됨
경찰은 이 정보를 토대로
피고인은 일반 주택에 출입하였다가
같은 마을 청년인 것으로 추정
소비자 중에 범인이 될 수 있는
용의자가 있는 걸까요 ?
몇 가지 문의를 하긴 했지만
아직 뚜렷한 결과는 없습니다
피고인이 아직 체포되지 않았기 때문에
마을 전체가 걱정하고 있지만
또 그런 일이 일어났어
살인
생존자
피고인으로부터 또 협박을 받은 것으로 알려졌습니다.
마을 전체가 패닉에 빠졌다
이 손글씨를 보면
내가 잘 몰랐다면 피고인이
바로 옆에서 나를 지켜보고 있는 것 같은 느낌이 들었을 것이다.
그녀는 끔찍한 사람이야
그게 내가 말한거야
그 사람들이 정말 우리 마을 출신인가요?
- 음 - 오징리 마을 사람들의 신뢰를 회복하기 위해서...
지금 여기 없나요?
엄마가 이상한 말을 하네
이 마을은 얼마나 조용한가요
?
- 가능해요
- 예
- 그런 말 하지 마세요.
- 아니.
현재 취재진이 조사 중이다.
개인 방문
목격자 진술을 살펴보겠습니다
현재 인터뷰 중인 증인
(생존자 증인 제외)
추가 증인으로
피고인을 체포하는 것이 중요할 수도 있습니다
그는 나에게 중요한 소식을 주었다
관객분들이 집중해서 들어주셨으면 좋겠습니다.
잘
저는 고징고등학교에서
국문학을 가르치고 있습니다.
윤혜준이에요
4일 밤에 왔어요
이 버려진 집에서
세 번째 살인이 발생했습니다.
그 사람도 증인이다.
당시 그는 피고인을 따라다녔다.
그다음 그는 산으로 달려갔다.
선생님이 인터뷰를 해보셨나요?
그 사람이 내 얼굴을 물어뜯을 거라고 하더군요
선생님은 왜
얼굴을 보여주시나요?
내가 보기엔
피고인은 검은색 모자와 검은색 재킷을 입고 있었습니다.
뒷면에
세로로 찢어진 부분이 있습니다 .
선생님의 얼굴 때문일까요?
즉, 다른 사람들은
이미 모든 것을 얻었습니다.
- 왜 선생님..
- 내가 그랬어요
형제
- 형
- 알았어
당신은 무엇에 그렇게 집중하고 있습니까
?
좀 그렇네요...
화난
그래서 결국
더 할 말이 있는지 모르겠습니다.
피고인을 추적하던 중
나는 피고인의 얼굴을 내 눈으로 보았다.
피고인과 다시 대면하면
기억하실 수 있을 것 같아요
경기도 오재리로 빨리 보내주세요
예
지금은 두 집이 모두 비어있습니다
내일 밤까지 기다리면
받으실 수 있어요
그 사람 정말 나타났나요?
그 사람이 뉴스를 보면
분명 나올 거야
그가 자기 얼굴에서 보았다고 말한 것을 보고 싶은 충동을 억제하기가 어려웠습니다.
무엇
당신은 왜 여기에 있습니까?
뉴스에서 뭐라하던데...
피고인의 얼굴을 보았다.
거짓말이군요, 그렇죠?
그는 무엇을 말 했는가?
그렇다면 진짜 범인이 밝혀지면 어떻게 될까요?
왜 이런 위험한 짓을 하는지
...
일단 여기서 떠나자
어떻게 알아?
이건 거짓말이야
나는 그 사람의 얼굴을 볼 수 없습니다
어떻게 알아?
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
당신이 찾으면
알 이유가 없으니까
전적으로...
그런 말을 할 이유가 없지
알고 있었어?
범인은 누구입니까?
저 아기용품 상자 안에는
이것도 존재함
그 아이는 언제 태어날까요?
추운 겨울 바람
그 사람에게 따뜻한 옷을 입히고 싶어요
나는 그것을 스스로한다
에이커...
이게 뭔지 아세요?
다 내 물건이야
그 사람들을 묶는 밧줄
성냥갑
모든 것은 나로부터 시작된다
우리 시종
이 아이를 꼭 만나고 싶어요
하지만 지금은 무엇을 해야할지 모르겠어요
그...
그 나쁜 놈...
저 사람...
그 아이의 아버지..
범인을 말하는 건가요?
그게 당신이 떠난 이유인가요?
나는 두렵다
너무 역겨워서
더 이상 이런 사람들과 함께 있을 수 없으니까
나는 이 아이를 오랫동안 기다려왔다..
지금은 모르겠어요
이제 다시는 보고 싶지 않아요
지금...
다시는 보고 싶지 않아요
그 사람의 아이는...
매우 역겨운
나는 두려워
그 사람은 왜 그랬을까...
왜 이런...
토끼
윤윤우
"내가 만난 낯선 사람"